Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*/context.po
Languages: ja, ko, zh_hant

source: This makes it easier to browse the device's database. Otherwise, multiple Artists/Composers would sync as a single string (e.g. 'U2;B.B. King')
ja: デバイスのデータベースが見やすくなります。 適用しない場合、複数のアーティスト / 作曲者がつながったものを １ つの文字列として同期します （例 'U2;B.B. King'）
ko: 장치 데이터베이스의 탐색을 쉽게 만듭니다. 그렇지 않으면, 다중 음악가/작곡가를 단일 문자열로 동기화합니다 (예, 'U2;B.B. King')
zh_hant: 這可以使它更容易瀏覽裝置的資料庫. 否則, 多重演唱者/作曲者會被同步為單一的字串 (例如: 'U2;B.B. King')

source: This makes it easier to browse the device's database. Otherwise, multiple Genres would sync as a single string (e.g. 'Rock;Pop;Accoustic')
ja: デバイスのデータベースが見やすくなります。 適用しない場合、複数ジャンルがつながったものを１つの文字列として同期します （例 'Rock;Pop;Accoustic'）
ko: 장치 데이터베이스의 탐색을 쉽게 만듭니다. 그렇지 않으면, 다중 장르를 단일 문자열로 동기화합니다 (예, 'Rock;Pop;Accoustic')
zh_hant: 這可以使它更容易瀏覽裝置的資料庫. 否則, 多重曲風會被同步為單一字串 (例如: 'Rock;Pop;Accoustic')

source: Choose the Directory/Filename format to be used for files on the device.
ja: デバイス上のファイルで使用する、ディレクトリ / ファイル名書式を選択
ko: 장치의 파일에서 사용되는 디렉터리/파일 이름 형식을 선택합니다.
zh_hant: 選擇用於您在裝置上目錄夾/檔名格式的曲目

source: Syncs files from the selected folders on the device to the PC.
ja: デバイス上の選択フォルダから PC へ、ファイルを同期します。
ko: 장치와 선택한 폴더의 파일을 동기화합니다.

source: Deletes files from the device if they're not on the Auto-Sync list. In general, this should be enabled, but be aware that it can delete files from the device if you've added them to the device via another computer or if you've modified file tags on the device but not in the Library.
ja: 自動同期リストに無いファイルをデバイスから削除します。 通常この機能は有効にすべきですが、他の PC からデバイスへ追加した（貴方のライブラリには無い）ファイルや、デバイス上でタグを修正した（ライブラリは未修正の）ファイルがデバイスから削除される事に留意してください。
ko: 자동 동기화 목록에 없는 파일을 장치에서 제거할 수 있습니다. 일반적으로 이 기능을 사용하도록 설정해야 하지만, 다른 PC에서 장치에 추가한 (귀하의 라이브러리에는 없는) 파일 또는 장치에서 태그를 수정한 (라이브러리는 수정되지 않은) 파일이 장치에서 제거되는 것을 명심하십시오.
zh_hant: 假如它們沒有在自動同步清單中, 從裝置中刪除檔案. 一般而言, 這功能是啟用的, 但是要知道假使你從別台電腦新增檔案到裝置中或是你已經修改裝置裡的檔案標籤, 它還是可以從裝置中刪除檔案.

source: Causes the device to automatically disconnect after auto-sync has completed.
ja: 自動同期の終了後、デバイスが自動的に取り外されます。
ko: 자동 동기화가 완료되면 장치는 자동으로 제거됩니다.
zh_hant: 好讓裝置能夠在自動同步完成之後自動斷線.

source: This initiates an auto-sync whenever the device is plugged into the PC
ja: デバイスが PC に接続されたときに常に自動同期を開始します。
ko: 장치가 PC 연결될 때 마다 자동-동기화를 시작합니다
zh_hant: 初始化一個自動同步, 當裝置要插入電腦時的設定

source: This gives preference to tracks with higher ratings.
ja: 評価が高いトラックを優先するようにします。
ko: 최고 등급으로 트랙을 설정합니다.
zh_hant: 這會讓喜好去以較高的評比來追蹤.

source: Sync a random subset of the selected tracks, and fill up the device as much as possible. This is useful for synching random tracks to a device that cannot contain your entire library.
ja: 選択したトラック群からランダムに選ばれたトラックを、デバイスの容量いっぱいまで同期します。これはデバイスの容量が小さくてライブラリ全体を収容できない場合に便利です。
ko: 선택한 트랙 군에서 무작위로 선택한 트랙을 장치의 최대 용량까지 동기화합니다. 이것은 장치의 용량이 작아 라이브러리 전체를 수용할 수 없는 경우에 유용합니다.
zh_hant: 同步所選擇曲目的隨機子集合, 以及儘可能地填滿裝置. 這對於一些無法一次涵蓋所有媒體櫃曲目的裝置而言, 將隨機曲目同步到裝置是相當有幫助的.

source: Choose the folder on the PC to which new content on the device is synced. Note that content already synced from the PC to the Device will update within the existing locations.
ja: デバイス上の新規コンテンツが同期される、PC 上のフォルダを選択してください。PC からデバイスへ既に同期されているコンテンツは、既存の場所にてアップデートされることに注意してください。
ko: 장치와 새로운 콘텐츠가 동기화되는 PC의 폴더를 선택합니다. 이미 PC와 장치가 동기화된 내용은 기존의 위치에서 업데이트됩니다.

source: Once scanned, MediaMonkey can accurately display the contents of the device. It may take awhile for some devices, though.
ja: 一度スキャンすれば、MediaMonkey はデバイスのコンテンツを正確に表示できます。デバイスによっては多少時間が掛かるかも知れません。
ko: 검색되면, MediaMonkey가 정확하게 장치의 내용을 표시할 수 있습니다. 일부 장치는 오래 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Allows remote MediaMonkey clients to sync via Wi-Fi, if they've also been granted rights to library content (by default, initial attempts by a device to connect will trigger a prompt).
ja: リモート MediaMonkey クライアントがライブラリのコンテンツへのアクセス許可を受けていれば、それらに Wi-Fi 経由の同期を許可します （デフォルトでは、初回のデバイス接続時には問い合わせが出ます）。
ko: 또한 라이브러리 콘텐츠에 대한 권한을 부여받은 한 경우, Wi-Fi를 통해 원격으로 MediaMonkey 클라이언트를 동기화 할 수 있습니다. (기본적으로 연결하는 장치에 의해 처음에 프롬프트를 실행합니다.)

source: Syncs updated metadata such as ratings and play counts from the device to the PC.
ja: デバイスから PC へ、更新された評価や再生回数などのメタデータを同期します。
ko: 동기화는 장치에서 PC로 등급 및 재생 수와 같은 메타데이터를 업데이트합니다.

source: Automatically organizes files on the device according to the settings above. This can take a lot of time if the sync masks are modified.
ja: 上記設定に従って自動でデバイス上のファイルを整理します。同期マスクが変更されると、この処理には長時間を要します。
ko: 위의 설정에 따라 장치에 파일을 자동으로 구성합니다. 이 동기화 마스크를 수정하는 경우, 시간이 많이 걸릴 수 있습니다.

source: Describes any other directories that should be scanned for media.
ja: メディア上のスキャンすべきディレクトリを記述します。
ko: 미디어를 검색할 다른 디렉터리에 대해 설명합니다.

source: Sync playlists automatically
ja: プレイリストを自動で同期
ko: 자동으로 재생목록 동기화

source: Causes search for 'an' to not return files containing 'another'
ja: 'an' を検索する際、'another' を含むファイルを表示しないようにします。
ko: 'an'을 검색할 때 'another'를 포함하는 파일을 표시하지 않도록 합니다.
zh_hant: 搜尋'an'造成無法顯示包含'another'的內容

source: Limits the number of fields searched to reduce false positives and improve performance
ja: 無駄な一致の削減とパフォーマンス改善のために、検索対象フィールドを制限します
ko: 불필요한 일치 감소와 성능 향상을 위해 검색 대상 필드를 제한합니다
zh_hant: 限制欄位的數量好讓搜尋減少錯誤發生並改善效能

source: Define subsets of your Library, with customized display settings for different collections.
ja: 個々に表示設定をカスタマイズされた、ライブラリのサブセットを定義します。
ko: 다른 컬렉션에 대한 개별 디스플레이 설정을 사용하여 라이브러리의 하위 집합을 정의합니다.
zh_hant: 定義你的媒體櫃子集合, 給不同的收藏具備自訂的顯示設定.

source: Saves playback position (great for Audiobooks) for files of the selected type.
ja: 選択した種類のファイルにつき、再生位置を保存します。 オーディオブックで効果的です。
ko: 선택한 유형의 파일에 대한 재생 위치를 저장합니다. 오디오 북에 효과적입니다.
zh_hant: 對選擇類型的檔案儲存播放位置 (這對有聲書很不錯)

source: Causes files of the selected type to not be played when Shuffle is enabled.
ja: シャッフルが有効なとき、選択した種類のファイルが再生されないようにします。
ko: 섞기 기능을 설정할 때 해당 형식의 파일이 재생되지 않도록 합니다.
zh_hant: 好讓所選擇類型檔案能夠在啟用無序播放時不用播放.

source: Disables crossfading for files of the selected type.
ja: 選択した種類のファイルにつき、クロスフェードを無効にします。
ko: 선택한 파일 형식에 대해 크로스페이드를 비활성화합니다.
zh_hant: 關閉所選擇類型檔案的交叉淡化功能

source: Displays file information that is obscured in a Tooltip.
ja: 判りにくいファイル情報をツールチップに表示します。
ko: 도구 설명에 가려져 파일 정보를 표시합니다.
zh_hant: 顯示在工具提示中模糊不清的曲目資訊

source: Displays all file properties in a single tooltip.
ja: ファイルのプロパティ情報をすべて、1つのツールチップに表示します。
ko: 단일 도구 팁에 모든 파일 속성을 표시합니다.
zh_hant: 顯示所有檔案屬性在單一工具提示中.

source: If enabled, will display a subset of tracks on the Album so that more Albums can be seen
ja: 有効にすると、各アルバムのトラックを一部だけ表示し、より多くのアルバムが表示可能になります
ko: 유효하게 하면, 더 많은 앨범을 볼 수 있도록 앨범에서 트랙의 하위 집합이 표시됩니다
zh_hant: 假如開啟的話, 將會顯示一個曲目子集合在專輯中讓更多專輯可以看到

source: Set the default directory / filename format for specified files.
ja: 指定されたファイルに標準のディレクトリ / ファイル名書式を設定します。
ko: 지정된 파일에 대한 기본 디렉터리 / 파일 형식을 설정합니다.
zh_hant: 為特定曲目設定預設的目錄夾/檔名格式

source: Do not apply to files in the specified folders ("C:\Directory\","C:\directory 2")
ja: 特定フォルダ中のファイルには適用しない ("C:\Directory\","C:\directory 2")
ko: 특정 폴더의 파일에 적용하지 않기 ("C:\Directory\","C:\directory 2")
zh_hant: 不要套用到指定目錄夾的曲目 ("C:\Directory\","C:\directory 2")

source: Organize library files based on the above rules whenever files are scanned or edited. To fully automate, enable File Monitoring to scan directories in the background.
ja: ファイルがスキャンか編集されたときは常に、上記のルールに基づきライブラリのファイルを体系化して整理します。完全に自動化するには、ファイル監視でバックグラウンドでディレクトリをスキャンするように設定してください。
ko: 파일을 검색하거나 편집 할 때마다 위의 규칙에 따라 라이브러리의 파일을 정리합니다. 완전 자동화하려면 폴더 모니터링을 선택합니다.
zh_hant: 當檔案被掃描或是編輯時, 會基於以上的規則來組織媒體櫃檔案. 為了能夠完全自動化, 可以啟用檔案監控功能來做目錄夾的背景掃描.

source: Determines how often MediaMonkey checks for updates
ja: 更新をチェックする頻度を決定します
ko: MediaMonkey의 업데이트 주기를 결정합니다
zh_hant: 決定MediaMonkey多久檢查更新

source: Defines how many new episodes are downloaded if new episodes are detected
ja: 新しいエピソードが見つかったとき、幾つダウンロードするかを設定します
ko: 새로운 에피소드를 탐지하면, 새 에피소드를 몇 개나 다운로드할 지를 정의합니다
zh_hant: 如果發現有新的單曲, 定義多少新單曲要下載

source: Defines which episodes are to be deleted
ja: エピソードの削除条件を設定します
ko: 에피소드의 삭제 조건을 설정합니다
zh_hant: 定義哪些單曲要被刪除

source: Prevents episodes that haven't been listened to from being deleted.
ja: まだ聴いていないエピソードが削除されるのを防ぎます。
ko: 아직 듣지 않은 에피소드가 삭제되는 것을 방지합니다.
zh_hant: 避免還未被聆聽過的單曲被刪除.

source: Prevents episodes that have been highly rated from being deleted.
ja: 評価の高いエピソードが削除されるのを防ぎます。
ko: 인기 에피소드가 삭제되는 것을 방지합니다.
zh_hant: 避免評比高的單曲被刪除.

source: Prevents recent episodes from being deleted.
ja: 最近のエピソードが削除されるのを防ぎます。
ko: 최근 에피소드가 제거되는 것을 방지합니다.
zh_hant: 避免最近的單曲被刪除.

source: Causes data from the feed to overwrite data embedded by the author within episode tags
ja: 作者によりエピソードのタグに埋め込まれたデータが、フィードからのデータで上書きされます。
ko: 저자는 에피소드의 태그에 포함된 데이터 피드의 데이터를 덮어씁니다.
zh_hant: 使提供的資料去覆蓋嵌在單曲標籤內的作者

source: Displays all episodes including those that have previously been deleted
ja: 既に削除されている物も含め、全エピソードを表示します
ko: 이전에 삭제된 것을 포함하여 모든 에피소드를 표시합니다
zh_hant: 顯示包括那些之前已被刪除的所有單曲

source: If episodes' properties are changed by the podcast feed creator, they are updated from the feed.
ja: エピソードのプロパティがポッドキャスト フィードの制作者により変更されている場合、フィードに合わせて更新する
ko: 팟캐스트 피드 작성자에 의해 에피소드 속성이 변경되면, 피드에서 업데이트됩니다.

source: Choose a directory and filename mask to which Podcasts should be saved. If a filename mask is not chosen, then the Podcast's original filename will be used
ja: ポッドキャストを保存するディレクトリとファイル名のマスクを選択してください。ファイル名マスクを選択しない場合、ポッドキャストの元のファイル名が使われます。
ko: 팟캐스트를 저장할 디렉터리와 파일 이름 마스크를 선택하십시오. 파일 마스크를 선택하지 않으면, 팟캐스트의 원래 파일 이름이 사용됩니다
zh_hant: 選擇可以讓播客儲存的目錄夾與檔名遮罩. 假如沒有選擇檔名遮罩, 就會使用播客的原創檔名.

source: Choose the location to which downloaded content is stored by default
ja: ダウンロードしたコンテンツの標準の保存先を選択
ko: 기본적으로 다운로드된 콘텐츠 저장 위치를 선택합니다
zh_hant: 選擇預設要存放下載內容的位置

source: If enabled will prompt for a password when attempting to exit Party Mode.
ja: 有効にすると、パーティー モードを終了しようとするとパスワード入力欄が表示されます
ko: 유효하게 하면, 파티 모드를 종료할 경우에 암호를 요구합니다.
zh_hant: 假如開啟此功能, 離開派對模式會出現提示要求輸入密碼.

source: This option completely hides the menu bar (Gold only).
ja: メニュー バーを完全に隠します （Gold 版のみ）
ko: 유효하게 하면, 도구모음을 완전히 숨겨줍니다 (골드판 전용)
zh_hant: 此選項可完全隱藏選單列 (僅適用於黃金版).

source: This option causes MediaMonkey to take up the entire screen.
ja: MediaMonkey をフル スクリーン モードにします
ko: MediaMonkey를 전체화면으로 표시합니다.
zh_hant: 這個選項會讓MediaMonkey完全佔滿整個螢幕.

source: This prevents users from exiting MediaMonkey by switching applications.
ja: ユーザーによるアプリケーションの切替操作で MediaMonkey から抜けるのを防ぎます
ko: 사용자에 의해, 프로그램 전환 시 MediaMonkey가 종료되는 것을 막아줍니다.
zh_hant: 這項功能避免使用者利用切換應用程式而離開MediaMonkey.

source: This makes MediaMonkey function more like a jukebox, preventing users from stopping or switching tracks; changing volume, balance or equalizer settings; and re-ordering / removing files, or adding multiple files at once.
ja: ユーザーによる再生停止やトラック切替；音量・バランス・イコライザの設定変更；ファイルの順番変更や削除を防ぎ、また複数トラックをすぐに追加することで、MediaMonkey をよりジュークボックスに近いものにします。
ko: MediaMonkey를 주크박스로 변환하여, 사용자가 재생 중지나 트랙 전환; 볼륨, 밸런스, 이퀄라이저 설정 변경; 파일의 순서 변경 / 제거를 방지하고, 한 번에 여러 개의 트랙을 추가하도록 합니다.
zh_hant: 這使得MediaMonkey功能更像是一個點唱機, 以防止使用者停止或切換曲目; 變更音量, 平衡或等化設定; 以及重排/移除檔案或一次新增多個檔案.

source: This locks the current configuration of Party Mode.
ja: パーティー モードの現在の設定を変更できないようにします
ko: 파티 모드의 설정이 변경되지 않게 기능을 잠급니다.
zh_hant: 鎖定目前派對模式的設定.

source: Allows music to be lowered/paused for announcements during a party
ja: パーティー中のアナウンスのために、音量を下げたり一時停止することが出来るようにします
ko: 파티하는 동안 안내를 위해 음악의 일시중지를 허용합니다
zh_hant: 在派對中, 讓音樂在台上宣佈時能夠降低聲音/暫停

source: Prevents users from making any changes
ja: ユーザーによる全ての変更操作を防ぎます
ko: 사용자가 모든 것을 변경하지는 못합니다
zh_hant: 避免使用者進行任何變更

source: This turns on the Auto-DJ feature which causes tracks to automatically be added to the Now Playing list when it runs out. It can also be activated via the Player menu.
ja: 再生し終わった時に再生中リストに自動的にトラックを追加する、オート DJ の機能を有効にします。 この機能はプレイヤー メニューから動作させることも出来ます。
ko: 오토-DJ를 유효하게 하여, 지금 재생목록의 곡이 끝날 것 같은 경우에 트랙을 목록에 자동으로 추가합니다. 이 기능은 플레이어 메뉴에서 활성화할 수 있습니다.
zh_hant: 這會開啟Auto-DJ的功能, 可以在清單播放完曲目時能讓新曲目自動增加到現在播放清單中. 此功能也可以透過播放選單中來啟用.

source: This determines how many tracks Auto-DJ will add to the Now Playing list when the list begins to empty.
ja: ここでは、リストが空になり始めた時にオート DJ が再生中リストに何曲追加するかを設定します
ko: 오토-DJ기능으로, 몇 개의 곡을 지금 재생목록에 추가하는지 지정합니다.
zh_hant: 用來決定當清單要變空時, Auto-DJ會新增多少曲目到現在播放清單中

source: Choose where Auto-DJ should add tracks from
ja: オート DJ がどこから追加トラックを選曲するかを選択します
ko: 자동-DJ가 트랙을 추가하려는 위치를 선택합니다
zh_hant: 選擇Auto-DJ要從哪裡新增曲目

source: This determines how many previously played tracks will be displayed in the Now Playing list.
ja: 既に再生した曲を幾つまで再生中リストに表示しておくかを設定します。
ko: 지금 재생목록에, 이전에 재생한 트랙을 몇 개까지 표시하는지 지정합니다.
zh_hant: 用來決定多少先前播放過的曲目會被顯示在現在播放清單裏.

source: If enabled, MediaMonkey will check (over the internet) whether a newer version exists.
ja: 有効にすると、MediaMonkey の新しいバージョンがあるかインターネットでチェックします。
ko: 유효하게 되면, 인터넷 접속시에 MediaMonkey의 최신 버전을 확인합니다.
zh_hant: 如果啟用, MediaMonkey會連上網際網路去核對是否有更新版本

source: Allows you to choose MediaMonkey's language. You must close and restart MediaMonkey for the change to take effect.
ja: MediaMonkey の言語を選択出来ます。変更を有効にするには MediaMonkey を再起動する必要があります。
ko: MediaMonkey에서 사용하는 인터페이스의 언어를 선택합니다. 변경 내용을 적용하려면 MediaMonkey를 다시 시작해야 합니다.
zh_hant: 讓您可以選擇MediaMonkey的語言. 您必須重新開啟MediaMonkey來讓此變更生效.

source: This option forces a maximum of one MediaMonkey window to be open at any time.
ja: このオプションは、MediaMonkey のウインドウがいかなるときも１つしか開けないように強制します。
ko: 이 옵션을 유효하게 하면, MediaMonkey의 다중 시작을 금지합니다.
zh_hant: 此選項強迫MediaMonkey在每次開啟時的視窗為最大化.

source: Causes the Pop-up to appear only if MediaMonkey is minimized or inactive
ja: MediaMonkey が最小化されているか非アクティブ時のみ、ポップアップを表示するようにします。
ko: MediaMonkey가 최소화되거나 비활성화 경우에만 팝업을 표시하도록 합니다
zh_hant: 只有當MediaMonkey最小化或沒有作用時, 會使跳出對話框的出現

source: Shows the MediaMonkey icon in the system tray
ja: システム トレイに MediaMonkey のアイコンを表示します。
ko: 알림 영역에 MediaMonkey 아이콘을 표시합니다
zh_hant: 顯示MediaMonkey的圖示在系統工具列

source: Choose whether text should scroll or bounce from side to side
ja: テキストをスクロールするか、両端で往復移動するかを選択します。
ko: 텍스트 스크롤 및 돌출 방법을 선택합니다
zh_hant: 選擇是否要讓文字從一邊到另一邊的捲動或彈跳

source: By default, MediaMonkey minimizes to the taskbar. 'Minimize to MicroPlayer' causes it to appear as a toolbar next to the System tray when minimized. 'Minimize to MiniPlayer', displays 'Now Playing' files even when the main application is minimized.
ja: デフォルトでは、MediaMonkey はタスク バーへ最小化します。[マイクロ プレイヤーに最小化] では、最小化でシステム トレイの隣のツールバーに表示されます。 [ミニ プレイヤーに最小化] では、最小化しても [再生中リスト]を表示します。
ko: 기본적으로 MediaMonkey는 작업 표시줄에 최소화됩니다. [MicroPlayer로 최소화]는 최소화할 때 시스템 트레이 옆에 있는 도구 모음으로 표시됩니다. [MiniPlayer로 최소화]는 기본 응용 프로그램을 최소화하는 경우로 '지금 재생' 파일을 표시합니다.
zh_hant: 預設的情況下, MediaMonkey縮小至工作列.' 縮小至微型播放器'選項是當最小化時會使它出現在系統工作列旁邊像是功能表一樣. 而'縮小至迷你播放器'選項是當成是最小化時會顯示'現在播放'的檔案.

source: Minimizes to the Taskbar
ja: タスク バーへ最小化します
ko: 작업 표시줄에 최소화
zh_hant: 最小化到工作列

source: Minimizes to the MicroPlayer if it is enabled (right-click on the System Task bar, and click 'Toolbars').
ja: 可能であればマイクロ プレイヤーへ最小化します （システム タスク バーを右クリックし、[ツール バー] をクリック）。
ko: 마이크로 플레이어로 최소화 (시스템 작업 표시줄을 마우스 오른쪽 단추 클릭 -> 도구 모음 클릭).
zh_hant: 假如開啟的話, 會最小化到微型播放器 (在系統工作列上按下滑鼠右鍵, 並點選 '工具列').

source: Minimizes to the MiniPlayer
ja: ミニ プレイヤーへ最小化します。
ko: 미니플레이어로 최소화
zh_hant: 最小化到迷你播放器

source: This option causes MediaMonkey to never truly close--it always runs in the background, and is always accessible via the system tray.
ja: このオプションは、MediaMonkey を完全には終了させません。常にバックグラウンドで起動しており、システム トレイのアイコンを介していつでもアクセス出来ます。
ko: MediaMonkey의 닫기 버튼을 눌렀을 때에, MediaMonkey를 백그라운드로 실행하도록 합니다. 닫기 버튼을 눌렀을 경우, MediaMonkey는 알림영역을 경유하여 접근할 수 있게 됩니다.
zh_hant: 這個選項能讓MediaMonkey不用真的關閉, 它可以在背景執行並且一直都能夠經由系統工作列來存取.

source: Improve performance of some tasks by utilizing multiple CPU cores
ja: 複数の CPU コアを利用することで、いくつかのタスクのパフォーマンスを向上させます
ko: 다중 CPU 코어를 활용하여 일부 작업의 성능 개선
zh_hant: 利用CPU的多核心來提升一些任務的效能

source: MediaMonkey performs numerous operations such as CD Ripping, Conversion, Tagging, Volume Levelling, etc. in the background. This option sets the priority of these background tasks. By default it is set to 'Lower' so that these tasks don't slow down other operations.
ja: MediaMonkey は、CD リッピング、変換、タグ付け、音量揃え、等の数多くの作業をバックグラウンドで実行します。 このオプションは、バックグラウンド タスクの優先度を設定します。 デフォルトではこれらが他の作業を滞らせることが無いよう、'通常以下' に設定されています。
ko: MediaMonkey에서는, CD 추출이나 태그 추가, 볼륨 조정등의 기능으로 CPU 전원을 소비합니다. 이 옵션에서는, 그러한 작업의 처리 우선도를 바꾸어 줍니다. 기본값은, 다른 프로그램의 처리 능력을 저하시키지 않기 위해 '낮음'으로 되어 있습니다.
zh_hant: MediaMonkey可以在背景執行許多的作業, 像是擷取CD, 轉檔, 標籤, 均化音量等等. 這個選項設定了這些背景作業的優先順序. 在預設值裡它是設為'較低的'好讓這些作業不會使其他運作變慢.

source: Saves auto-converted content in a temporary cache so that it can be re-used, as needed.
ja: 必要に応じて再利用出来るように、自動変換されたコンテンツをテンポラリ キャッシュに保存します。
ko: 필요에 따라 다시 사용 할 수 있도록 자동 변환된 내용을 임시 캐시에 저장합니다.
zh_hant: 如果需要的話, 將自動轉換後的內容儲存在暫存區以便再利用.

source: This allows you to select which file types will be associated with MediaMonkey, so that if the file is double-clicked, MediaMonkey will automatically run and play the file.
ja: ここでは MediaMonkey に関連付けするファイル形式を選択します。 関連付けすると、ファイルをダブルクリックした時に MediaMonkey が自動的に起動し、そのファイルを再生するようになります。
ko: 선택하는 파일 형식을 MediaMonkey에 연결합니다. 연결된 파일을 더블-클릭 했을 때, 자동으로 MediaMonkey로 재생됩니다.
zh_hant: 這讓您可以選擇MediaMonkey要關聯的檔案類型, 如此當檔案被點選時, MediaMonkey會自動執行並播放它.

source: Some applications are set to 'steal' file associations, so that even if you've configured MediaMonkey to play MP3 files, the other application overides this setting. If you want to be certain that MediaMonkey will run, enable 'Re-associate file types on startup' to reset file associations each time you run MediaMonkey.
ja: アプリケーションの中にはファイルの関連付けを'奪い取る'ものがあり、貴方が MP3 ファイルを MediaMonkey で再生するよう設定していても、他のアプリケーションがその設定を上書き変更する場合があります。 もし確実に MediaMonkey が起動するようにしたいなら、'起動時にファイル関連付けを修復'を有効にすれば MediaMonkey の毎起動時にファイル関連付けを直します。
ko: 일부 프로그램에서는, 강제적으로 파일 연결을 변경합니다. 이 옵션을 유효하게 하면, MediaMonkey의 시작시, 강제적으로 변경된 연결 프로그램을 MediaMonkey를 기본값으로 되돌립니다.
zh_hant: 一些應用程式會設定去'佔據'副檔名, 如此即使您沒有設定MediaMonkey來播放MP3檔案, 其他應用程式也會覆蓋這項設定. 假如您要確定MediaMonkey會執行, 啟動 '在啟動時重新關聯檔案類型' 來讓每次執行MediaMonkey時重設檔案連結.

source: This enables mouse gestures on the tray icon.
ja: トレイ アイコンでのマウス ジェスチャーを有効にします。
ko: 알림영역 아이콘에서 마우스 제스처를 사용합니다.
zh_hant: 這會開啟位在系統列圖示的滑鼠手勢功能.

source: This enables tooltips for context help
ja: コンテクスト ヘルプのツールチップを有効にします。
ko: 문맥 도움말을 위한 도구 팁을 허용합니다
zh_hant: 這會開啟工具提示為背景協助

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to copy the entire folder, or only those contents that exist in the Library.
ja: 有効にすると、MediaMonkey はライブラリ フォルダー自体のコピーか、それともライブラリ中のコンテンツのみのコピーか、を尋ねます。
ko: 폴더 전체를 복사하거나, 라이브러리내의 내용만의 복사여부를 확인합니다.
zh_hant: 假如開啟的話, MediaMonkey將會提示您是否要複製整個資料夾或者僅複製存在於媒體櫃中的內容.

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to move the entire folder, or only those contents that exist in the Library.
ja: 有効にすると、MediaMonkey はライブラリ フォルダー自体の移動か、それともライブラリ中のコンテンツのみの移動か、を尋ねます。
ko: 폴더 전체를 복사하거나, 라이브러리내의 내용만의 이동여부를 확인합니다.
zh_hant: 假如開啟的話, MediaMonkey將會提示您是否要移動整個資料夾或者僅移動存在於媒體櫃中的內容.

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to remove tracks from the playlist, remove them from the playlist and the library, or delete them from the playlist, the library, and the computer system.
ja: 有効にすると、MediaMonkey はトラック削除の内容（プレイリストから / プレイリスト及びライブラリから / プレイリスト、ライブラリ、及び PC から）を尋ねます。
ko: 트랙을 재생 중 목록에서 삭제하거나, 재생중 목록과 라이브러리로부터 삭제하거나, 재생 중 목록과 라이브러리와 컴퓨터에서의 삭제여부를 확인합니다.
zh_hant: 假如開啟的話, MediaMonkey將會提示您是否要從播放清單中移除曲目, 同時從播放清單與媒體櫃中移除, 或從播放清單,媒體櫃,電腦中刪除.

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to remove tracks from the Now Playing list, remove them from the Now Playing list and the library, or delete them from the Now Playing list, the library, and the computer system.
ja: 有効にすると、MediaMonkey はトラック削除の内容（再生中リストから / 再生中リスト及びライブラリから / 再生中リスト、ライブラリ、及び PC から）を尋ねます。
ko: 트랙을 "재생 중" 목록과 라이브러리로부터 삭제하거나, 재생 중 목록과 라이브러리와 컴퓨터에서의 삭제여부를 확인합니다.
zh_hant: 假如開啟的話, MediaMonkey將會提示您是否要從現在播放清單中移除曲目, 同時從現在播放清單與媒體櫃中移除, 或者從現在播放清單,媒體櫃,及電腦中刪除他們.

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to delete the currently playing file from the system, since doing so will cause an interruption of playback.
ja: 有効にすると、MediaMonkey は 再生中のファイルをシステムから削除（これをすると再生は途中で停止します）するかどうか尋ねます。
ko: 유효하게 하면, MediaMonkey는 현재 재생 중인 파일을 시스템에서 제거할 때 (재생이 중간에 중단될 수 있음) 확인 메시지를 표시합니다.
zh_hant: 假如開啟的話, MediaMonkey將會提示您是否要從系統中刪除現有播放的檔案, 這樣做會造成播放中斷.

source: When enabled, MediaMonkey will prompt you whether to proceed with a rename operation if the resulting filename contains more than the 64-character limit that is standard for a CD.
ja: 有効にすると、MediaMonkey は CD の基準である 64 文字制限を越えるようなリネーム操作をするかどうか尋ねます。
ko: 파일명을 CD규격인 64 문자 이내로의 변경여부를 확인합니다.
zh_hant: 當開啟時, 假如更改的檔名超過了標準CD對於64字元的限制, MediaMonkey將會提示您是否要進行一個更名的動作.

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to link to artwork or add it to the Tag, and whether to apply the image to all files in an album / series.
ja: 有効にすると、MediaMonkey はアルバムアート画像の保存方法（画像へのリンク / タグへの保存）及び 同じ処理をアルバム / シリーズの全ファイルに適用するかどうかを尋ねます。
ko: 사용하면, MediaMonkey는 삽화에 링크, 태그에 추가, 앨범/시리즈의 모든 파일에 이미지 적용 여부를 지정하는 메시지를 표시합니다.
zh_hant: 假如開啟的話, MediaMonkey將會提示您是否要連結專輯圖片到標籤中以及是否要套用圖片到所有專輯裡的檔案.

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whenever an edit operation modifies more than 50 files at once.
ja: 可能であれば、一度に 50 以上のファイルに変更を加える編集操作の際には貴方に確認の問い合わせをします。
ko: 유효하게 하면, 한 번 50개 이상의 파일에 변경 내용 추가하는 경우에 MediaMonkey는 확인 메시지를 표시합니다.
zh_hant: 假如開啟的話, MediaMonkey將會提示您是否編輯的動作要一次修改超過50個檔案.

source: Displays file information and associated artwork
ja: ファイル情報と、関連するアートワークを表示します。
ko: 파일 정보 및 관련 삽화 표시
zh_hant: 顯示檔案資訊以及關聯的專輯圖片

source: Indicates how long the Pop-up should display
ja: ポップアップの表示時間を指定します。
ko: 팝업의 표시 기간을 지시합니다
zh_hant: 指定跳出訊息要顯示多久時間

source: Plays videos via the system's default video player instead of in MediaMonkey
ja: ビデオの再生を、MediaMonkey の内蔵プレイヤーでなくシステムのデフォルト プレイヤーで行います
ko: MediaMonkey 대신 시스템의 기본 비디오 재생기로 비디오 재생

source: MediaMonkey allows you to use the Player that is built into MediaMonkey, or Winamp. Using the MediaMonkey player enables Volume Leveling, an advanced equalizer, and is fully integrated with MediaMonkey's Now Playing list. Using Winamp may be desired if you wish to use certain plugins that are incompatible with MediaMonkey.
ja: MediaMonkey では内蔵プレイヤーの他に、Winamp をプレイヤーとして使えます。 MediaMonkey プレイヤーでは音量揃え、イコライザ、及び再生中リストの全機能が使用できます。 MediaMonkey で使えない特定のプラグインをどうしても使いたい場合などは Winamp を使うと良いかもしれません。
ko: MediaMonkey에서, MediaMonkey내에서 사용하는 플레이어를 지정할 수 있습니다. MdiaMonkey 플레이어를 사용하면, 볼륨 통일, 이퀄라이저 확장, 재생 중 목록과 통합할 수 있습니다. MediaMonkey와 호환되지 않는 플러그-인을 사용하고 싶은 경우, Winamp를 사용하면 좋을 것입니다.
zh_hant: MediaMonkey讓您可以使用內建在MediaMonkey或是WinAmp的撥放器. 使用MediaMonkey可以啟用音量均化功能, 進階的等化器, 以及完全整合於MediaMonkey的現在播放清單. 假如您希望使用現有的外掛插件卻不相容於MediaMonkey, 或許可以使用WinAmp.

source: This determines what the default behavior is when a file is double-clicked or <enter> is pressed. Options are Play Now, Play Next, Play Last, or Edit Properties.
ja: ファイルをダブルクリックするか [enter] キーを押したときのデフォルトの動作を決定します。選択肢は [今すぐ再生]、[次に再生]、[最後に再生]、[プロパティの編集] があります。
ko: 파일을 더블-클릭하거나 <enter> 키를 누를 때의 기본 동작을 설정합니다. "지금 재생", "다음 재생", "마지막으로 재생" 또는 "속성 편집"은 옵션입니다.
zh_hant: 用來決定當滑鼠點選曲目時或在曲目上按下<enter>鍵之後, 預設的行為為何. 可供選擇的行為有現在播放, 播放下一首, 播放上一首, 或是編輯曲目屬性.

source: This determines what files are played when the Play Now command is run for a single file. By default the selected file and others subsequent to it play. The alternative is that only the selected file plays.
ja: １ トラックに対して'今すぐ再生' コマンドが実行されたときに、どのファイルを再生するかを決定します。 デフォルトでは選択ファイル及びファイル リスト中の後続ファイルを再生します。 選択ファイルのみ再生することも出来ます。
ko: 단일 파일에 대해 "지금 재생" 명령이 실행된 경우, 어떤 파일을 재생할 지 여부를 결정합니다. 기본적으로 선택한 파일과 파일 목록의 다음 파일을 재생합니다. 선택한 파일만 재생할 수 있습니다.
zh_hant: 用來決定當現在播放的命令正在單一曲目下執行時, 哪些曲目會被播放. 預設值為所選擇曲目與其他順序在這首曲之後的曲目, 也可以是僅播放所選擇的曲目.

source: Displays a warning if a file in the Now Playing queue is inaccessible (e.g. if it's on a CD that isn't inserted).
ja: 再生中リストのキューにあるファイルにアクセス出来ない時に、警告を表示します。 （例 ファイルが CD 上にあり、CD が挿入されていない、など）
ko: 지금 재생 대기열에서 파일을 액세스할 수 없는 경우 경고 표시 (예. CD가 삽입되지 않은 경우).
zh_hant: 假如存在於現在播放中的曲目無法存取, 會顯現一個警示 (如:當曲目存在CD而CD未被插入時)
